众旅者之诗

1.如诗人撷取天地的片缕

「自离开家以来，一路造访稻妻各地，颇长见识。旅途虽贫苦，但以天地为屋宇，万物为诗友，也是很有滋味。」

2.如乐者赞颂真诚与勇气

「音乐能证明一个人的心。要是没有勇气，就无法弹奏出动听的曲子，而要是缺少了诚意，人就无法与他人取得共鸣。」

3.如星袒露隐秘

「人类对星空的好奇源自本能…要是能在这里读懂一切秘密就好了」

4.如高贵者彰示决心

「漆黑之扈从奥兹，以你眼中所见的真实为本皇女铺路吧！我所未见之鄙陋，皆为虚幻。」
「小姐的意思是…看不见的缺损便不存在？」



留影者之语

任务秘录1

「阿加霞，我们休息会儿吧唉，真不知道这些岛上，能不能找到什么可以果腹的东西啊…」

任务秘录2

「好了，扎哈尔，这个岛上的信号测试已经做完了…希望机器能够顺利启动吧…」
「好、好，我们快点到下一座岛上去吧…快些完成任务，我想早点回到营地休息…」

任务秘录3

「扎哈尔，别勉强了，你看，前面那个山洞…」
「我们先去那边休息一下吧…」

任务秘录4

「唔…阿加霞，我没关系的…只是肚子有点不舒服而已…」
「好了，我找来四个苹果…等好点了你就吃了吧…」
「可是任务…」
「没关系，扎哈尔，任务就由我来…你就去上面好好休息吧。」

任务秘录5

「怎么回事…信号测试的标点附近为什么会有这么多丘丘人…」

任务秘录6

「你可是我们之中获得荣誉最多的人，就不能对任务上点心吗…」
「…你什么时候能意识到，荣誉，雅科夫，荣誉才是最重要的！」
「叶夫卡，连累大家我很抱歉…但是我对你说的荣誉，可是半点都不在乎」

任务秘录7

「可恶，他到底把那个徽记扔哪去了…」
「再这么找下去也不是办法，得先到下个岛去，不能让雅科夫一个人…」

任务秘录8

「不对，雅科夫怎么不见了…那是什么东西…」
「到底怎么回事，雅科夫穿过去之后，周围的光就依次熄灭了…」
「那个顺序是…白色、绿色…红色、蓝色？」

任务中途的影像1

「扎哈尔，怎么了，从刚才起就捂着肚子，你是不是有点不舒服…」
「没有的事，阿加霞，只是、只是昨晚有点受凉了，休息会儿就好了，不碍事的！」

任务中途的影像2

「可、可恶的丘丘人！」

任务中途的影像3

「又在说什么荣誉高于一切的话！荣誉荣誉荣誉，你脑子里就没点别的东西吗…你不就是想要这个吗，你自己捡去吧！」
「不，不要扔那个，那可是你得过军功的证明啊…」

任务中途的影像4

「这是一个什么东西…那一侧的场景…」
「那里面…有什么？」

中央营地的影像1

「雅科夫，长官说了你些什么，你这么垂头丧气的。」
「因为海浪颠簸，搬运仪器的时候摔了一跤，幸好我手快，装置没事…」
「但是长官还是训话说，要让我们小队去各个岛上做装置的信号接收测试，那可是最辛苦的任务…」
「没关系，不必这么伤心，咱们什么累活没干过啊。别伤心啦，先吃点东西吧！」

中央营地的影像2

「阿加霞，佩尔西科夫大人让我们去做信号接收测试，是让我们四个一起去…叶夫卡要是听到这件事，又得生气不可…」
「雅科夫，不会的，这是上面大人的命令，叶夫卡肯定也不会责怪你的…」
「唉，你要是真这么害怕，我陪你去跟叶夫卡说。」

中央营地的影像3

「呦，瞧瞧，回来啦…哼，幸好装置没被你摔个稀巴烂…」
「但是…」
「去做信号接收测试而已，累活又不是没干过…」
「你看，叶夫卡也觉得不是什么大事吧。」
「那…那我先去做准备，待会儿我们就出发！」

中央营地的影像4

「信号测试器…两组…」
「唉，我还以为他被单独叫出去是要受什么严重的惩罚，结果只是布置了 比较麻烦的任务，真是松了口气。」
「他可害怕被你骂了，哈哈，看上去就像是害怕被『哥哥』骂的『弟弟』一样…你说，他是不是，其实怕的是我们对他失望…明明大家只是小队成员而已…但有的时候，感觉就跟『家人』一样啊…」
「家人吗…」

此为诸事开端

「雅科夫，长官说了你些什么，你这么垂头丧气的。」
「因为海浪颠簸，搬运仪器的时候摔了一跤，幸好我手快，装置没事…」
「但是长官还是训话说，要让我们小队去各个岛上做装置的信号接收测试，那可是最辛苦的任务…」
「没关系，不必这么伤心，咱们什么累活没干过啊。别伤心啦，先吃点东西吧！」

「阿加霞，佩尔西科夫大人让我们去做信号接收测试，是让我们四个一起去…叶夫卡要是听到这件事，又得生气不可…」
「雅科夫，不会的，这是上面大人的命令，叶夫卡肯定也不会责怪你的…」
「唉，你要是真这么害怕，我陪你去跟叶夫卡说。」

「呦，瞧瞧，回来啦…哼，幸好装置没被你摔个稀巴烂…」
「但是…」
「去做信号接收测试而已，累活又不是没干过…」
「你看，叶夫卡也觉得不是什么大事吧。」
「那…那我先去做准备，待会儿我们就出发！」


「信号测试器…两组…」
「唉，我还以为他被单独叫出去是要受什么严重的惩罚，结果只是布置了 比较麻烦的任务，真是松了口气。」
「他可害怕被你骂了，哈哈，看上去就像是害怕被『哥哥』骂的『弟弟』一样…你说，他是不是，其实怕的是我们对他失望…明明大家只是小队成员而已…但有的时候，感觉就跟『家人』一样啊…」
「家人吗…」


